[Music]
[Música]
What is this they say there's
Qué es eso que dicen que hay audio
leaked audio from Dallas? Well we were
filtrado de Dallas bueno estuvimos
talking yesterday, okay,
hablando ayer vale
mm it turns out they're continuing with the subject,
mm resulta que continúan con el tema
okay. And here's a hate account because I've been
vale Y aquí una cuenta hate porque me he
looking into the account a little bit to see
metido un poquito en la cuenta a ver de
what it's about and it's a pure account. Hey, all
qué trata y es una cuenta puro Hey todo
day the dog this and that, no. I've
el día el perro esto y lo otro no
also seen that Gibel kind of
también he visto que gibel como que
reacted to my live, no, and he
reaccionó a mi directo no y se ha
skipped the audio, he skipped the audio
saltado el audio se ha saltado el audio
as if it were an audio that changed
como si fuera un audio que lo cambiase
everything, no, I mean, look how they
todo no o sea Mira ellos cómo lo
describe it. No, because I understand that I
describen No porque yo entiendo que yo
understand perfectly, I can
entiendo perfectamente lo puedo llegar a
understand it, eh, I mean, anyone can find those
entender eh o sea que esas
conversations and those audios
conversaciones y esos audios se las
from any
encuentra cualquier persona de cualquier
YouTuber and say, wow, what a catch, wow, what a
youtuber y dice [__] vaya pillada
catch, but of course when you've
[__] vaya pillada pero claro cuando tú
been here for a year you know all the
llevas aquí ya un año sabes todas las
cryptocurrencies that the other one has released and
criptomonedas que el otro ha sacado y
how each one has announced and more or less you've been
cómo ha anunciado cada una y más o menos
seeing them, of course there's
las ha estado viendo claro es que hay
one there, there's a bad intention that not
ahí una hay ahí una mal intención que no
even whales do, no, I mean, it says
la hacen ni las ballenas no o sea dice
aroha aroha, it's an account that is dedicated
aroha aroha es una cuenta que se dedica
to perfection every day and they go and
a la perfección cada día y va dan un
kiss  aine absolutely everything we
beso ainar absolutamente todo lo que
say Dallas me anyone
decimos Dallas yo cualquiera de nuestro
around us and obviously defend the
entorno y defender evidentemente el lado
opposite side whatever they do they
contrario lo que sea que que hagan le
turn it around they don't think it's bad and all
dan la vuelta no le parecen mal y todas
those things okay Dallas I'm going to scam you
esas cosas vale Dallas os voy a estafar
Javi shuts up this I don't know what he's
Javi se calla esto no sé a qué se
referring to I don't know if I don't know if he's referring to the
refiere no sé si no sé si se refiere al
currency announcement as such or something like that
anuncio de la moneda como tal o algo por
But anyway red releases some
el estilo Pero bueno red saca unos
audios of Dallas saying I'm going to
audios de Dallas diciendo os voy a
scam you and I laugh at all of you Javi it ​​does
estafar y me río de todos vosotros Javi
n't change anything Dallas He already said that he was
es que no cambia nada Dallas Ya dijo que
going to scam you publicly it's appropriate not to
os iba a estafar públicamente procede no
react to the last audio as if I
reaccionar al último audio como si yo me
wanted to skip the audio eh
hubiera querido saltar el audio eh
Because the audio changes everything and I
Porque el audio lo cambia todo y yo me
wanted to skip the audio on purpose
he querido saltar el audio a propósito
If you go to yesterday's live stream I eh
Si tú te vas al directo de ayer yo eh me
start reacting to all the
pongo a reaccionar a todas las
complete conversations and I skip that
conversaciones completas y me salto ese
audio eh because it was like at the end in
audio eh porque estaba como al final en
the last seconds and I didn't realize
los últimos segundos y no me di cuenta
the truth is you told me to put it I
la verdad me dijiste que lo pusiera lo
put it but it's not that he told me as if
puse pero no es que me dijera como si
the audio were mine because to me it's
fuera mío el audio porque a mí me hace
very funny that it's like as if
mucha gracia que es como como si fuera
the audio were mine and it's like but if not  it's mine it
mío el audio y es como pero si no es mío
's from Dallas in any case the one who looks
es de Dallas en todo caso el que queda
bad is him I mean if I put it here and
mal es él o sea si yo lo pongo aquí y
Dallas comes out saying damn I'm going to
sale el Dallas diciendo [__] voy a
steal all of your wallets then
robarle la cartera a todos ustedes pues
damn what a catch you understand me without further ado I'm
[__] vaya pillada me entiendes sin más
not going to go to jail nor are they
no voy a entrar yo en la cárcel ni me
going to report me or anything like that
van a denunciar ni nada por el estilo
okay But well here you can see perfectly
vale Pero bueno aquí se ve perfectamente
not only that I have the audio look I think it's
no solamente que yo el audio mira creo
not easier here because of the civil
que es aquí no más fácil por el civil
but it can also be done through the
pero también se puede llevar por lo
criminal court with more work what r where did he
penal con más trabajillo qué r dónde te
send you all the info on Instagram please They have already
envió toda la info por Instagram porfa
sent me How to report the ra
Ya me han mandado Cómo denunciar al ra
eh now I'll tell you But he's going to have a he's going to have
eh ahora os lo cuento Pero va a tener un
a big problem eh he's going to have a big
va a tener un problemón eh va a tener un
problem and you know lawyers and all that
problemón y conoces abogados y todo el
stuff that can be total I'm seeing
rollo ese que se puede toal estoy viendo
c I put the audio that was burned that in
c pongo el audio ese se quemaba que en
theory in theory this
teoría en teoría se supone que este
audio is supposed to be the kryptonite I mean I put it I
audio es la criptonita O sea pongo la
put the audio This complete the other
pongo el audio Este completo el otro
audio complete the conversations I
audio completo las conversaciones lo
put everything on screen and I'm supposed to have
pongo todo en pantalla y se supone que
skipped this audio because that
me he saltado este audio porque ese
audio is the key that audio is the key I
audio es la clave ese audio es la clave
realized ch I was thinking  in
me di cuenta ch estaba pensando en
doing it according to my Twitter followers
hacerlo según mis followers de Twitter
then a challenge that if we get we are
luego un reto de que si lleg estamos en
live I was chatting a lot I went to the
directo estaba Charlando much pasé a la
next page and without further ado then eh It's
siguiente página y sin más vale luego eh
not only that anyone could have
No solamente es eso cualquiera podía
sent a super super chat habit you
haber mandado un super super chat habit
left an audio nobody did it nothing
has dejado un audio nadie lo hizo nada
more than there was here an account of
más que había aquí una cuenta de
any rat spamming 20 accounts with
cualquier rata spameando 20 cuentas con
20 accounts Pin Pin Pin we were talking about
20 cuentas Pin Pin Pin estbamos hablando
the previous topic and he was spamming
del tema anterior y estaba spameando
like now what now what now this
como ahora qué ahora qué ahora esto por
is finally the end of Dallas I forgive myself
fin es el fin de Dallas yo perdonarme
but from the full conversation to the
pero de la conversación completa al
audio you
audio
jump ra he has taken out some conversations
saltáis ra ha sacado unas conversaciones
where he says I'm going to scam you and that I
donde dice os voy a estafar y que yo he
said that nothing changes man Of course
dicho que no cambia nada hombre Claro
aroa if here Dalas said I'm going to scam you and
aroa si aquí Dalas dijo os voy a estafar
then he takes out some audios where he says I'm
y y luego saca unos audios donde dice os
going to scam you It doesn't change anything of course I mean
voy a estafar No cambia nada claro o sea
to me this 7 days to rug issue
a mí el tema este del 7 days to rug me
may seem better or worse I have no [ __ ] idea
puede parecer mejor o peor ni [__] idea
it's not a thing either I mean I understand
tampoco es una cosa o sea yo entiendo
that when he's saying it Like that in
que él cuando lo está diciendo Así en
public No well he won't care I don't know eh
público No pues no le importará no sé eh
but here he's telling you clearly a
pero aquí te lo está diciendo claro una
cryptocurrency that in 7 days according to no  I know
criptomoneda que en 7 días según no sé
what challenges with the community or with the
qué retos con la comunidad o con la
people who invest, they roar or
gente que invirtiendo se rugea o se
burn tokens, which means that
queman tokens que eso significa que sube
the price goes up, I mean, he's telling you. Like
el precio o sea te lo está diciendo Así
that, I mean, he's telling you very clearly if
o sea te lo está diciendo clarísimo si
I take out here, uh, one, what do I say to you? I do
yo saco aquí eh una qué te digo yo a ti
n't know what example to give you if I
es que no sé qué ejemplo ponerte si yo
do a raffle here and I say, Hey guys, I
hago aquí un sorteo y digo Oye chavales
'm doing a raffle, you have to
que estoy haciendo un sorteo me tenéis
give me 20 each. Okay, and I have the
que dar 20 cada uno Vale y tengo aquí el
prize here, which is a gold bar. If we
premio que es un lingote de oro si
reach, I don't know how many followers, I'll
llegamos a no sé cuántos seguidores os
send it to you and if we don't reach it, I'll keep it and I'll keep
lo mando y si no llegamos me lo quedo y
your money. I also
vuestro dinero me lo quedo también me
keep the bar and I keep your
quedo en lingote y me quedo vuestro
money. You've already been warned. I mean,
dinero ustedes ya estáis avisados O sea
if you give the 20, just in case,
si dais los 20 por si c la breva ha
you understand, but this is
ustedes me entiendes pero que esto es
reportable, man, well, I think not. Well,
denunciable hombre pues yo creo que no
I think it may seem
pues yo creo que no te puede parecer
horrible to you, you may think that
horrible te puede parecer que qué cara
what a nerve, what a way to
dura que qué morro que qué forma de
make money, okay, but he's
ganar dinero vale pero es que te lo está
telling you, I mean, he's telling you
diciendo o sea es que te está diciendo
seven days to rug, of course. I understand that
seven days to rug claro Yo entiendo que
whoever comes from  outside he comes across
el que venga de fuera se encuentra con
some conversations and Javi ra
unas conversaciones e Javi ra dejó caer
indirectly dropped that he spoke with kocu and
con indirecta que se habló con kocu y
has things about you to finish you off so
tiene cosas tuyas para acabarte pues
tell him that kocu the only one he finished off
decirle a que kocu a la única que acabó
was the girl who took the photo
fue a la chica la que le hizo la foto
but oh well when they want But
pero que bueno que cuando quieran Pero
tell him for real RAE is losing his
decirle de verdad RAE está perdiendo la
mind you're denying everything you said
cabeza estás negando todo lo que dijiste
yesterday I'm going to report you in the United
ayer te voy a denunciar en Estados
States We've already looked at it you're going to get a
Unidos Ya lo tenemos mirado te viene una
good one coming to you meaning you've already done more to me than that to
buena o sea que a mí ya me has hecho más
the boy for whom
que que que al chico por el que te por
you were arrested you've already
el que te detuvieron a mí ya me has
done more to me you've already done much more to me
hecho más a mí ya me has hecho mucho más
and you're obviously going to pay for it in what I
y lo vas a pagar evidentemente em lo que
was telling you anyone who goes
os iba diciendo cualquiera que va
anyone who goes from abroad And why
cualquiera que va de afuera Y por qué
until now they bring out the supposed kryptonite
hasta ahora sacan la supuesta criptonita
but it's not that they're bringing it out now it's that
pero no es que la saquen ahora es que
this is like when they brought out some
esto es como cuando sacaron unas
conversations the delos saying the
conversaciones el delos diciendo el
delos do you remember that the delos a few
delos os acordáis que el delos hace unos
months ago brought out some conversations where
meses sacó unas conversaciones donde
Dallas said host well I'm going to make
Dallas decía [__] pues yo voy a hacer
a meme and the delo told him don't make a
una meme y el delo le decía no hagas una
meme it's crap and he said Well
meme que es una [__] y él decía Pues
yeah  I'm going to make a meme but I'm going to be
sí voy a hacer una meme pero voy a ser
honest but I don't know what but I don't know how much
honesto pero no sé qué pero no sé cuánto
and the delos publishes some conversations
y publica el delos unas conversaciones
that said the exact same thing that
que decían lo mismo exactamente que
Dallas had said in public and people
Dallas había dicho en público y la gente
wow wow wow caught caught finally finally no no
wow wow wow pillada pillada por fin por
but it's the same thing that he
fin no no pero es que es lo mismo que ha
said in public well this is the same Of
dicho en público pues esto es igual
course I understand that any
Claro que yo entiendo que cualquier
person from outside who doesn't know that this
persona de fuera que no sepa que esta
cryptocurrency existed Well he says wow
criptomoneda existió Pues dice [__] el
Dallas is saying that it's going to be a
Dallas está diciendo que va a ser un
rpol wow is he saying that he's going to
rpol [__] es que está diciendo que va
scam everyone Yeah yeah Yes yes if
a estafar a todos Ya ya Sí sí si lo
the conversations say it's going to be a
dicen las conversaciones que va a ser un
rpol but it's that he already announced the
un rpol pero es que ya te anunció la
cryptocurrency to you in that way kiss my Chari
criptomoneda de esa forma beso mi Chari
sir eria my support Javi go ahead
señor eria mi apoyo Javi para adelante
A kiss Chari today I have set a goal
Un beso Chari hoy he puesto un objetivo
which is money that I am going to save to
que es es dinero que voy a guardar para
report raed okay eh I was looking at
denunciar a raed vale eh estuve mirando
all the options there are and it seems
todas las opciones que hay y Parece ser
that it does not cost as much as I expected
que no cuesta tanto como yo me esperaba
Eh yes Karime we are going to put it now that it does
Eh sí Karime la vamos a poner ahora que
not cost so much eh come on and if it costs so much I am
no cuesta tanto eh vamos y si cuesta
also going to report it I
tanto Igualmente lo voy a denunciar
also tell you  okay But if you want
también os lo digo vale Pero si queréis
the objective goes there today okay and if
el objetivo va por ahí hoy vale e si
the video is clear or rather here I put
está el vídeo claro o sea aquí lo puse
the video this which is a screenshot okay
el vídeo esto que es una captura vale
but on top of that I'm putting it
pero es que encima que lo estoy poniendo
here the chick falls taroa criticizing me
aquí la tipa cae taroa criticándome
telling me as if I'm defending
diciéndome como que yo estoy defendiendo
a scam and that I'm skipping an
a una estafa y que me estoy saltando un
audio so as not to relate it no no chic it's that if
audio para no relacionarlo no no chic es
what I'm telling you
que si es que lo que te estoy diciendo
is that what the conversations
es que lo que ponen las conversaciones
that raed has published in which he is a
que ha publicado raed en las que él es
participant in that conversation and he
partícipe de esa conversación y él está
agrees with what is being said
de acuerdo con lo que se está diciendo
in that conversation okay about this
en esa conversación vale sobre esta
cryptocurrency but it's that this
criptomoneda pero es que esta
cryptocurrency came to the public and Dallas
criptomoneda salió al público y Dallas
has videos on his channel promoting
tiene vídeos en su canal promocionando
this cryptocurrency Hey what do I think is
esta criptomoneda Oye que me parece
better or worse Well
mejor o me parece peor Pues yo
personally if I were Dallas I would
personalmente si fuera Dallas yo no me
never have gotten into the world of
hubiera metido jamás en el mundo de las
cryptocurrencies it stains his image has
criptomonedas manchas su imagen le ha
only brought him problems and
nada más que le ha traído problemas y
mess me personally Well to me no I don't
lío yo personalmente Pues a mí no no
think he had the need now
creo que tuviera la necesidad ahora bien
that you're telling me that they are going to
que tú me estás hablando que lo van a
report him for this cryptocurrency Well I
denunciar por esta criptomoneda Pues yo
think not sincerely why because
creo que no sinceramente por qué porque
the  who participates in this cryptocurrency
el que participa en esta criptomoneda
is participating with the condition that
está participando con la condición de
every 7 days 50% rug 50%
que cada de que cada 7 días 50% rug 50%
bur I mean if
bur O sea si es que te lo está diciendo
the one who gets in here is telling you, he gets in
el que se mete aquí se mete con
knowing that at any moment they are going to
conocimiento de que en cualquier momento
rule but if he is
van a rulear pero si es que te lo está
telling you by the face then it is not that there is
diciendo by the face entonces no es que
an audio that says it Ah there is an audio
hay un audio que lo dice Ah hay un audio
that says it but if he said it in his
que lo dice pero si él lo di dice en su
video in 7 days rug or the
vídeo a los 7 días rug o se quema el
token is burned in the next 7 days followers
token a los siguientes 7 días seguidores
or it is burned I mean if he is
o se quema O sea si es que te lo está
telling you here in the discord messages
diciendo aquí en los mensajes de discord
everywhere he is telling you
en todas partes te lo está diciendo
Good night to the panchería my contribution
Buenas noches a la panchería mi aporte
to the complaint Thank you very much Juan Thank you
para la denuncia Muchas gracias Juan
very much that you want to
Muchísimas gracias que lo queréis
celebrate it as something new for having an
celebrar como algo nuevo por tener una
illusion on that day to celebrate it But I
ilusión en ese día celebrarlo Pero yo te
tell you the truth it's worth it face rolling
digo la verdad vale cara revolviéndose
with laughter supporting the cause my big
de la risa apoyando la causa mi gran
kiss a kiss Dana Thank you very much
beso un beso Dana Muchísimas gracias
In short, here this
Total que aquí le contestaba la tal
stalker was answering her and I have put Dallas
acosadora esta y le he puesto Dallas
announced and published a coin that in 7
anunció y publicó una moneda que en 7
days it was a rug I mean vasar  the pool which
días era un rug O sea vasar la pool que
is what the rug means in the end okay I
es lo que significa el rug al final vale
'm having to find out all
me estoy teniendo que enterar de todas
this [ __ ] [ __ ] to debate with
estas [__] [__] para debatir con
these people because I have no idea about
esta gente porque no tengo ni idea de
cryptocurrency and
criptomoneda y de términos de
cryptocurrency terms Dallas announced and published
criptomoneda Dallas anunció y publicó
okay I mean it's not that he announced it No it's not that
vale o sea no es que él lo anunciara No
he has videos on his channel it's
no es que él tiene vídeos en su canal es
that token existed it's that token
que ese token existió es que ese token
existed and people bought it people
existió y la gente lo compró la gente
sold it there were people who made money there were
vendió hubo gente que ganó dinero hubo
people who lost money okay that token
gente que perdió dinero vale ese token
existed Thank you very much Neon it's not a
existió Muchas gracias Neón que no es un
secret that he revealed ra with some
secreto que haya desvelado ra con unas
conversations Okay then there are
conversaciones Vale entonces em hay
videos on his YouTube channel there are videos
vídeos en su canal de YouTube hay vídeos
of the token Look I'm going to do this and in
del token Mira voy a hacer esto y a los
7 days a rug or a or a poll or a Wall
7 días un rug o un o un poll o un Wall
a B a watch all those terms okay
un B un watch todas esos términos vale
he tells you in the video in 7 days or
él te lo dice en el vídeo a los 7 días o
glass the pool or let's burn my touches he
vaso la pool o quemos los toques míos él
's telling you you can't
te lo está diciendo no puedes
report him for doing something to you he's already
denunciarlo por hacerte una cosa que ya
warning you no you can't
te está avisando no no puedes
report it okay ra he leaks some audios
denunciarlo vale ra filtra unos audios
where he says he had Exactly that
donde dice que ha tenido Exactamente esa
idea a kiss Mika Thank you very much
idea un beso Mika Muchísimas gracias
Thank you very much the best unit I mean
Muchísimas gracias la mejor unidad O sea
what the [ __ ] is anyone going to report what the [ __ ]
qué [__] va a denunciar nadie qué [__]
is what what new thing is what
es lo que qué novedad es la que dicen
the audios say okay well Well it turns out
los audios vale bueno Pues resulta ser
that the new thing is an audio that gibel
que la novedad es un audio que gibel
when reacting to my live last night
cuando reacciona a mi directo anoche
says it skips the audio it skips the audio
dice se salta el audio se salta el audio
Wow wowow V bleached well point
Wow wowow V blanqueada bueno punto
number one I didn't realize that audio
número uno no me di cuenta que ese audio
was down there point number two
estaba ahí abajo punto número dos
anyone could have told me in a
cualquiera me lo podía haber dicho en un
Super chat you spend a euro and
Super chat os gastáis un eur y no pasa
nothing happens Juan Oscar a kiss I mean look
nada Juan Óscar un beso O sea fijaros
how much was it worth eh that I rip you off the
que Cuánto valía eh que yo me tangas del
audio 1 euro or $ $ and I didn't dodge
audio 1 eur o $ $ y ya yo no esquivaba
the audio because I get out
el audio porque me sal me sale al
someone comes up with a super chat saying you
alguien con un super chat diciendo te
left an audio down there and I put it
has dejado un audio abajo y lo pongo
okay or what happens is that on top of on
vale ó lo que pasa es que encima de de
top of clowns I don't say it for for
encima de de de payasos no lo digo por
the rest okay on top of clown I'm
por el resto vale encima de payaso soy
rats damn spend a [ __ ] Euro and
ratas [__] gástate un [__] Euro y me
let me know that I left an audio
avisas que me he dejado un audio ahí
down there okay that's it over there and then point
abajo vale eso por ahí y luego punto
number two and much more important here
número dos y mucho más importante aquí
in the chat was RAE the protagonist  of
en el chat estaba RAE el protagonista de
the conversation and I told him 500 times to
la conversación y le dije 500 veces que
go up and put all the audios he
subiera a poner todos los audios que
had I mean if I have interest in
tuviera O sea si yo tengo interés en
hiding or laundering in no [ __ ] Well I don't
ocultar en blanquear en no [__] Pues no
tell a guy To go up no Who ran away
le digo a un tío Que suba no Quién salió
me or the one from the conversations
corriendo yo o el de las conversaciones
Who was the one who ran away because as far as
Quién fue el que salió por patas porque
I know I didn't move here Today I haven't
que yo sepa yo no me movid aquí Hoy no
arrived at the
he llegado a la
gentlemen here face throwing a kiss
señoreros aquí cara lanzando un beso
handsome take it for the redoxon grandpa that will
guapo toma para el redoxon abuelo que te
come in handy redoxon what's up That no that's
vendrá bien redoxón queé va Eso no eso
useless dude I'm really sorry about
no sirve para nada tío lamento mucho
this laundering imagine listening to this
esta blanqueada imagínate escuchar este
audio and not denet endear you wait 5 m3s
audio y no denet enciar lo esperas 5 m3s
to get it out and you're part of it cover
para sacarlo y formas parte de ella tapa
land Electra and delox with critos Pain
tierra Electra y delox con critos Pain
pun all my support grandpa Exactly
pun todo mi apoyo abuelo Exactamente
bigy don't stop reporting Javi we
bigy no dejes de denunciar Javi te
all help you abz kiss How cool wisar
ayudamos todos abz beso Qué chula wisar
Now I put it exactly exactly I mean
Ahora la pongo exactamente exactamente o
but not only that he has the
sea pero no solamente que él tenga la
conversation there since a month is that he
conversación ahí desde ha mes es que
has the conversation there from a month ago and
tiene ahí la conversación de hace mes y
he is a participant in the conversation and he
él es partícipe de la conversación y él
agrees with what is being said
está de acuerdo con lo que se está
saying in that conversation he
diciendo en esa conversación él está de
agrees that everyone is stupid, that they should
acuerdo con que todos son tontos que
make a rule and that I don't know what, that I don't know
hagan un rule y que no sé qué que no sé
how much it's worth, but now they tell me, it's not that
cuánto vale pero ahora me dicen no es
in the audio it's here in the audio
que en el audio es qui en el audio
Dallas calls people stupid. Oh sure,
Dallas llama tonto a la gente Ah claro
but in the conversation further
pero es que en la conversación más para
up, the conversation further up,
arriba la conversación más para arriba
if you read it, which I read again
si tú la lees que la he vuelto a leer
this morning, the first one who calls
esta mañana el primero que llama
people stoners is RAE referring
pachecos a la gente es RAE refiriéndose
to the fact that they are going to give the token more volatility
a que van a darle más volatilidad al
so that it is more volatile like
token para que sea más volátil como
pambi 1, the second one wasn't that much, worth it
pambi 1 el segundo no fue tanto vale
so that people have that emotion
para que la gente pues tenga esa emoción
that it goes up quickly, it falls quickly, they
de que sube rápido cae rápido mete
buy and make those movements, right? And
compran y hagan esos movimientos no Y
then ra says yes because
entonces ra dice sí porque los pachecos
these stoners are going to sell, no, the moment they
estos van a vender no en el momento que
see that it goes up they are going to sell something like that, right?
vean que suben van a vender algo así no
and he calls them Pacheco, who now will
y los llama Pacheco que ahora Él
surely tell me like the fight that
seguramente me dirá como lo de la pela
laser len came out to defend him
que salió laser len a defenderlo
saying that the fight was not a threat
diciendo que la pela no era una amenaza
but rather asking someone for money, no,
sino que era pedirle dinero a alguien no
Pacheco means stupid, the first one who
Pacheco significa tonto el primero que
calls people stupid who is going to buy
llama tonto a la gente que va a comprar
or who is going to sell, okay, they don't have to
o que va a vender vale que no tienen por
be  the followers of Dallas that
qué ser los seguidores de Dallas que
will be the crypto community The forums a
será la comunidad cripto Los foros un
lot of people no urco a kiss okay and
montón de gente no urco un beso vale e
the first raed the first raed and daas you
el primero raed el primero raed y daas
answer yes that the fools will sell
contestas que sí que los tontos venderán
okay that changes something well no it doesn't
vale eso cambia algo pues no no lo
change it How gibel has the balls to
cambia Como gibel tiene los huevos de
continue giving his opinion on dasas seeing each other after
seguir opinando del dasas verse después
the pants down that antela
de la bajada de pantalón que hizo antela
Antonio did it's also true eh It's also
Antonio también es verdad eh También es
true it's not even worth giving an opinion no but it's
verdad no merece ni opinar no pero es
absurd it's absurd he
que es absurdo es que es absurdo
even skipped the audio He skipped the
siquiera se saltó el audio Se saltó el
audio guys I have triple the
audio chicos tengo aquí el triple de
viewers here than almost
espectadores de los que tenéis casi
all of you have put if I'm skipping an
todos poner si me estoy saltando un
audio on purpose send me a super chat
audio a propósito mándame un super chat
a euro and I won't skip it no but what
un euro y ya no me lo salto no pero qué
nonsense if it's as absurd as
tontería si es que tan absurdo como que
people putting it on for me and we
la gente me lo llega a poner y lo
put it on and we listen to it but that
ponemos y lo escuchamos pero que ese
audio changes that audio changes what if
audio cambia ese audio cambia el qué si
the currency was announced the same with audio without
la moneda se anunció igual con audio sin
audio or whatever if I surely
audio o lo que sea si yo seguramente en
say many things in private and I refer to
privado digo muchas cosas y me refiero a
people in different terms than
la gente en términos diferentes que que
in public I'm sure sure that of all There are
en público Seguro seguro que de todos
audios that they can get out of us that are
Hay audios que nos puedan sacar que sean
disproportionate, I'm sure we all have
desproporcionados seguro que todos
a lot of audio saying,
tenemos e un montón de audio diciendo
look at the [ __ ] Wizard who
Mira el [__] de wizard que me ha
donated 50 bucks to me, I'm sure. Well, I'm
donado 50 pavos seguro Bueno a wisar se
telling Wisar to his face, you understand, but what
lo digo en la cara me entiendes pero que
changes this on a legal level, on a personal level,
cambia esto a nivel legal a nivel staff
no, sorry, I'm not going to tell you what, no, I'm not
no lo siento no os voy a decir lo que no
going to say what you're going to like. It
no voy a decir lo que os va a gustar No
's not what you want to hear. Well, it
es lo que queréis Escuchar Bueno pues no
's not what you want to hear. You're going to
es lo que queréis escuchar me vais a
insult me ​​for them, you're going to eat my
insultar por ellos me vais a comer los
[ __ ] balls because then you're all
[__] [__] porque luego sois todos
[ __ ] cowards who come out for pat
unos putísimo cobardes que salís por pat
and damn, take a step in that sport,
y [__] pus has al un pas a ese deporte
don't go up here, and he tells me, it's not that
no sube aquí me lo y me lo dice no es
this, yes, this on a legal level is
que esto sí esto a nivel legal es
tremendous because I'm going to catch you and I'm
tremendo porque yo te voy a [__] y te
going to tell you on a legal level what on a
voy a decir a nivel legal qué a nivel
legal level what if he's telling you here that he's
legal qué si te está diciendo aquí que
going to rule that on the one hand, no, it
te va a rulear eso por un lado no
's also a good idea, Juno too. It would also
también es buena idea juno también
be good V that wolf, eh,
También estaría bien V eso lobo eh
also adds that he's going to this, this is fabric, this is
además añade que va a esto es tela esto
fabric, this is said by ra also in the in the
es tela esto lo dice ra también en la en
twit and tod and all the puppets Uh
el twit y tod y todos los monigotes Uh
bravo bravo bravo bravo this is fabric
bravo bravo bravo bravo esto es tela
Okay, he says he's going to add that he's going to contribute those
Vale dice añade que va a aportar esas
conversations that he has certified
conversaciones que las Ha certificado
with two different software with two
con dos software diferente con dos
software eh also eh Not like Antonia
software eh además eh No como la Antonia
who asks with one with a
que pedita con uno con con un pedito
powerful fart that he's going to contribute those
potente que va a aportar esas
conversations to the cause of pambi of course, I
conversaciones a la causa de pambi claro
mean, look at the logic no and all of them are
o sea fíjate tú la lógica no y todos
fools Uh to jail to jail let's
tontos Uh a la cárcel a la cárcel vamos
see let's see gentlemen the complaint that they
a ver vamos a ver señores la querella
file against Dalas It's about pambi
que le ponen a Dalas Es sobre pambi para
why are you going to let's see why not it's that
qué le vas a vamos para qué no es que no
you're not going to even admit it for processing
te la vanas ni admitir a trámite para
why are you going to me why are you going to include
qué le vas a me para qué le vas a meter
conversations in which he talks about
una conversaciones en las que habla de
another token if that token is not being
otro token si ese token no se está
played for that the
jugando para eso tendrían que poner la
people who lost money in that token would have to file a
gente que perdió dinero en ese token una
complaint for that token if the complaint It's
querella por ese token si la querella Es
about pambi that this crazy little
sobre pambi que vaya el loquito este de
raet goes with some conversations in which
raet con unas conversaciones en las que
he is a participant and agrees with what is
él es partícipe y está de acuerdo con lo
said in those conversations then they
que se dicen en esas conversaciones pues
will tell him No raet  look excuse me
le van a decir No raet mira Perdona ya
since you came introduce yourself too in the
que has venido preséntate tú también en
Pambi thing because you are a creator of
lo de pambi que tú si eres un creador de
Pambi because you are the only creator of
pambi que tú eres el el único creador de
Pambi who is not in the complaint Look at you
pambi que no está en la querella Mira tú
where it is that there is no way to take it there is no way to
por dónde es que no hay por dónde [__]
take it they only
es que no hay por dónde cogerlo solo
deceive 12 year old children man Of
engañan a niños de 12 años hombre Pues
course they are but if they are the
claro que sí pero si es que son los
same ones that hit each other I don't know how many
mismos que se pegaron No sé cuántos
months the same ones that hit each other I don't know
meses los mismito que se pegaron No sé
how many months with
cuántos meses con la orden de
Ricky Eddie's restraining order with that
alejamiento de Ricky Eddie con con que
Dallas couldn't step foot in Andorra Until 3
Dalas no podía pisar andorra Hasta las 3
in the afternoon when the police stations open
de la tarde que se rcen las comisarías
if not You are never going to hear from me
si es que no Vais a escuchar nunca de mí
never from me what you want to hear because what you
nunca de mí lo que queréis oír porque lo
want to hear are idiots
que queréis oír son [__] Está
Dallas's comment is nice no it
bonito el comentario de Dallas no no
is not nice evidently it is an
está bonito evidentemente es un
ugly comment he is calling
comentario que está feo le está llamando
people stupid for God do you understand me
tonta a la gente por Dios me entiendes
Much more beautiful the things he calls us
Mucho más bonito las cosas que nos llama
ra where is it going to end do you understand Much
ra dónde va a parar me entiendes Mucho
more beautiful the things that delox talks about in
más bonito las cosas que habla en
private with his  editor stanix that
privado delox con su editor stanix que
they start saying that Abi is a [ __ ] and
se ponen a decir que Abi es una [__] y
a [ __ ] that she went to the whole world no no
una [__] que se fuea a todo el mundo no
much worse calling stupid people
no mucho peor decirle tonto a la gente
who are investing in the currency or who
que está invirtiendo en la moneda o que
buy and sell in the middle of
compra y vende en medio de la
speculation where are you going to end up of
especulación dónde vas a parar por
course I hope they put an end
supuesto Espero que acaben de una vez
to Dallas once and for all No now well and what is that
con el Dallas No ahora bien e que que es
I do not understand why they come here
que yo no entiendo lo de que vengan aquí
to be disappointed with what I am going to
a decepcionarse con lo que yo voy a
say because it seems that what I am
decir porque parece ser que lo que yo
going to say is never going to be what you
voy a decir nunca va a ser lo que
want to hear I am going to tell you from
queréis escuchar yo os voy a decir desde
the 40 years that I have so it is logical
los 40 años que tengo pues lo lógico
Okay well it is not that those conversations
Vale pues no es que esas conversaciones
are telling you what was already announced
te están diciendo lo que ya se anunció
in public To me the fact that there is an
en público A mí el hecho de que haya un
audio that calls them stupid well no, it does not
audio que les diga tonto pues no pues no
change anything at a legal level you can go
cambia nada a nivel legal te puedes ir a
to another channel to get information and it will
a a informarte a otro canal y te va a
tell you what you want to be told that
decir lo que tú quieres que te digan que
Dallas is going to be in jail if it
el Dallas va a estar en la cárcel si no
is not in January 2017 it will be in February
es en enero del 2017 será en febrero del
2018 or in March 2019 or in June
2018 o en marzo de 2019 o en junio de
2020 if not in July Surely sure of
2020 si no en julio Seguro seguro del
2021 if not already in SEP
2021 si no ya en SEP
2024 Surely sure and if not by the end of
2024 Seguro seguro y si no a finales de
this year I think it won't happen by the end of this
este año yo creo que de finales de este
year okay You go to other channels
año no pasa vale Tú vete a otros canales
that are going to tell you that and live
que hay que te van a decir eso y vive
with your illusion I am telling you the
con tu ilusión yo te estoy diciendo la
reality this conversation is [ __ ]
realidad esta conversación es una [__]
[ __ ] and she is a [ __ ] [ __ ] do you want to
[__] y es una [__] gilipolla quieres
cry cry I'm sorry that I got your hopes up with
llorar llora Lamento que os ilusioné con
anything Paula Thank you very much
cualquier cosa Paula Muchísimas gracias
Javi I dream about you and sometimes I fantasize
Javi sueño con vos y a veces fantaseo me
could you tell me your height eh 182 Paula I'm
podrías decir tu estatura eh 182 Paula
not going to ask you to tell us about those
no te voy a pedir que nos cuentes esos
dreams because Of course they say that if you
sueños porque Claro si dicen que si los
tell them they won't come true mother m Paula for
cuentas no se cumplen madre m Paula por
God why do you need me to sleep on
Dios por qué necesitas que duerma yo en
the couch and that's why after the
el sofá e por eso después da la ses y se
session she dies laughing and eats all these bad ones it's that the same thing always happens it's that the same thing always happens it's over and over again these things are very absurd Mrs. Bru I haven't seen her on the wheel of
no la he visto en la rueda de la
happiness it's not strange this is after
felicidad no es extraño esto van a por
you grandpa get out of Oh bastard get out of  Oh,
ti abuelo sal de Ay cabrón sal de Ay
report raed with a smiling face, no, but
denuncia a raed cara sonriendo no pero a
what I get the impression is that, of
mí lo que me da la impresión es que pues
course, if you already know that here you're not going to
claro si tú ya sabes que aquí no te vas
find what you want because
a encontrar lo que tú quieres porque
they're always trying to
están Todo el tiempo intentando ion ar
come here to see what
viniendo aquí para a ver lo que dice
Javi says, to see what Javi says. Oh no, Javi
Javi a ver lo que dice Javi Oh no Javi
skipped an audio. Oh no, Javi has
se ha saltado un audio Oh no Javi ha
bleached the air. Here I'm going to speak to you with
blanqueado aquí te voy a hablar con
logic, okay, just like always, okay. What
lógica vale igual que siempre okay Que
you don't like is, well, you have the
no te gusta pues tienes el canal de
laser len channel, you have the gpa channel, you have
laser len tienes el canal de gpa tienes
the raed channel, you have the
el canal de raed tienes el canal de
very healthy people channel where they're going to tell you what
gente muy sanita donde te van a decir lo
you want to hear here, no, but what
que tú quieres escuchar aquí no pero lo
I don't understand is why they come
que yo no entiendo es por qué vienen
here and complain and when they don't listen and
aquí y se quejan y cuando no escuchan y
when what they hear is not what they
cuando lo que escuchan No es lo que
want, they start kicking and screaming, guys, if you already
quieren se ponen a patalear chicos si ya
know what I'm going to tell you, you know.
sabes lo que te voy a decir ya sabes
Here. What's the tone? It gives me the impression
Aquí Cuál es el tono me da la impresión
that you don't like it or that it's not worth it for me to
de que no te conv o que no te vale que
tell you. It still happens. It gives me the impression
te lo diga alún pasa me da la impresión
that for some reason you would need
de que por algún motivo necesitarías que
me to say it because that would be valid
lo dijera yo porque eso tendría validez
or not, family, if others already say it. By
o no familia si ya lo dicen otros Por
what they always get frustrated if here we don't
qué se frustran siempre si aquí no lo
say what they want to hear
Decimos lo que ellos quieren Escuchar
because they know that outside the
porque saben que de cara fuera de la
hater community it doesn't have the same
comunidad hater no tiene la misma
validity as what a pass says or what
validez que lo diga un un pasa o que lo
a RAE says as what Jai
diga un RAE a que lo que diga Jai
oliveira says Okay, I get the impression eh I
oliveira Vale me da la impresión eh Me
get the impression where are you talking about
da la impresión dónde estáis hablando de
Cristo bru and the covered videos the
Cristo bru y de los vídeos forrados el
other day it was viral that da had
otro día era viral que da las había
posted a video privately of a token
puesto en privado un vídeo de un token
that no longer exists that Dallas had
que ya no existe que Dallas había
deleted a video where he announced a
borrado un vídeo donde anunciaba un
token that no longer exists Ah very
token que ya no existe Ah muy
interesting super interesting e I'm
interesante super interesante e Estoy
sure it provides content enough to
seguro que da contenido como para
fill the whole week that that event
rellenar toda la semana esa ese suceso
okay but Cristo bru has deleted this one and
vale pero Cristo bru ha borrado este y
Cristo bru is also receiving a
Cristo bru también está recibiendo
complaint Yesterday when I gave the news the
denuncia Ayer cuando di la noticia el
video I had posted it private okay
vídeo lo había puesto en privado vale
Cristo bru has posted a video private
Cristo bru ha puesto en privado un vídeo
where apart from slandering to give the
donde aparte de calumniar a dar la
review he acknowledged being in possession of
review reconocía estar en posesión de
hospital information that none of you
información hospitalaria que tampoco se
have reproached him either I mean Where
lo habéis afeado ninguno o sea Dónde
are the videos saying that because
están los vídeos diciendo que porque
this man has
este hombre tiene información
hospital information No no it's not that I've seen you
hospitalaria No no es que os he visto
make videos reacting to the news
hacer vídeos reaccionando a la noticia
about Cristo bru but none of you questions  that
de Cristo bru pero ninguno cuestiona que
this man has that
este hombre tenga esa información
hospital information, they probably
hospitalaria probablemente le habrán
notified him of some of the lawsuits he
notificado alguna de las demandas a las
will face this year, you know
que se enfrentará este año bien sabéis
what happened when I posted this
qué ha pasado cuando yo puse esta
news, you didn't find out, of
noticia a que no os habéis enterado
course I haven't been live all
claro no he estado Yo en directo en todo
day, how are you going to find out on
el día cómo os vais a enterar en el
Elra's space, the bleacher, no, they haven't
space de elra la blanqueadora no la no
told you for sure and surely there will
te la han contado seguro y seguramente
be many gossip channels today that have
habrán hoy muchos canales de salseo que
already made videos and such And none of them
hayan hecho ya vídeos y demás Y ninguno
have told you, you don't know what
te lo han contado a que no sabéis qué ha
happened after I said this,
pasado a partir de que yo diga esto
come on, you don't know. Well, it
venga a que no lo sabéis Pues mira
turns out that it went from
resulta que e ha pasado de ha pasado de
having it private to deleting it today, what
tenerlo en privado a eliminarlo hoy qué
happened, Mrs. Bru, what happened Opa, what
ha pasado señora bru qué ha pasado Opa
happened is that nobody, nobody has
qué ha pasado es que nadie nadie le ha
commented on this, right? No, nobody has
comentado verdad esto no nadie le ha
commented on this. Well, however, when you
comentado Bueno pues sin embargo cuando
give the news, what appears is
das las noticias lo que te aparece son
the audience of these people putting
la audiencia de esta gente poniéndote
these tweets on you, it reminds me of nauter who
estos twit me recuerda a nauter que te
funned you because you didn't fight with Dallas
funo porque no te peleaste con Dallas
for what he did to him when he
por lo que le hizo cuando él antes te
had previously filed a tremendous complaint against you XD
había metido tremenda denuncia XD
tremendous complaint Ah  well no no no me no me do
tremenda denuncia Ah bueno no no me no
n't bring up things about [ __ ] from the
me no me saques cosas de garchar del
past I'm not going to [ __ ] because of things from the
pasado no voy a garchar por cosas del
past they are things that I don't even
pasado son cosas de las que ya ni me
remember babe I don't even remember her othero you don't even
acuerdo churri ni la recuerdo otroo no
know what the [ __ ] are you mentioning to me
sabes ni lo que [__] me estn mencionando
em a man came to him well of course but
em le llegó una hombre pues claro pero
well the creatures that follow these
bueno las criaturas que le siguen a esta
people Hey well they come to tell you this for whatever reason you do
gente Eh pues te vienen a decir esto por
n't talk about this emoji dog dog dog
lo que sea de esto no hablas emoji perro
em I'm sorry that I got you excited
perro perro em Lamento que os ilusioné
with anything and I'm very sorry that
con cualquier cosa y lamento mucho que
you don't like my opinion or it's not the one you
no os guste mi opinión o no es la que
want to hear regardless of whether I
queréis Escuchar independientemente de
think it's better or worse to get involved
que me parezca mejor o peor aerse metido
in the crypto world It doesn't change
en el mundillo de la cripto No cambia
anything and it's another [ __ ] who is not going to get
nada y es otra gilipo que no va a llegar
anywhere Okay so yes it is another
a ninguna parte Vale pues s es otra
[ __ ] who is not going to get
gilipo que no va a llegar a ninguna
anywhere but but but well yes it's true
parte pero pero pero bueno sí es verdad
maybe darlas deleted the video
puede que darlas haya borrado el vídeo
because of the thumbnail that he didn't like the
por la miniatura que no le gustaba la
thumbnail I mean it's fabric eh they are there
miniatura o sea es tela eh están ahí
messed up with the fact that Dallas deleted a
liado con que el Dallas haya borrado un
video and the one who deleted an entire channel and they
vídeo y el de lo borra un canal entero y
are not saying anything to him let's say they
no le están diciendo nada vamos no le
are not saying anything no  the RAE did tell him what's
están diciendo nada no el RAE sí le dijo
happening that he doesn't tell him anymore hello
lo que pasa que ya no se lo dice hola
Javi could you investigate the case of
Javi podrías investigar el caso de
Matías fulco he is an
Matías fulco es un maltratador de
animal abuser worse than peluchin he is from
animales peor que peluchin es de
Argentina and is being protected by the
Argentina y está siendo protegido por la
police he makes fun of the situation on
policía se burla de la situación desde
his Instagram well it seems to me that we already
su Instagram pues me suena que eso ya lo
dealt with that it doesn't sound to me that we already dealt with
tratamos no me suena que ya lo tratamos
But well we will take a look friend we will take
Pero bueno le echaremos un vistazo amigo
a look says marcita
le echaremos un vistazo dice marcita
I have some beautiful screenshots of the Cristo bru
tengo un capturas guapas del Cristo bru
Calling RAE marcita a scammer but she did
Llamando estafadora a RAE marcita pero
n't just tell her a scammer RAE told her
no solo le dijo estafadora RAE le dijo
monkey that the girlfriend was a monkey told her about
mono que la novia era un mono le dijo de
everything that happens that no longer no longer but
todo lo que pasa que ya no ya no pero
well look But hey I will not be the one who
bueno Mira Pero oye que no seré yo quien
your new work as vigilantes of
os vuestra nueva labor de justicieros de
dubious projects in crypto okay it seems
proyectos dudosos en cripto vale parece
that I am here defending a
que estoy aquí defendiendo una
cryptocurrency that neither goes nor comes to me
criptomoneda que ni me va ni me viene
here you have other complaints about other
aquí tenéis otras denuncias a otros
projects that by the way were made by the
proyectos que por cierto las hizo la
same source as the one I applauded now
misma fuente que la que aplaudí ahora
So I understand that it will be reliable or
Así que entiendo que será fiable o sea
ra Okay, it seems to me that for whatever reason you are
ra Vale me da que por lo que sea estas
not going to retweet these the same nor will you
no las Vais a retuitear igual ni os va a
outrage so much Well since you
indignar tanto Bueno pues ya que le
're giving balls to RAE and you think it's a
estáis dando bolas a RAE y os parece una
very reliable source and all that nonsense, eh?
fuente muy fiable y todo el rollo ese no
Well, look here he puts r some
eh Pues mira aquí os pone r algunas
other complaints about
otras denuncias a proyectos cristos
quite questionable Christ projects. Not here, for
bastante cuestionables No aquí por
example, raed talks about the Willy
ejemplo raed habla del proyecto de Willy
Rex project. Okay, I have nothing against
Rex Okay yo no tengo nada en contra de
Willy Rex, but raed does. What happens is that
Willy Rex pero raed sí Lo que pasa que
yesterday, apparently, rael tweeted with
ayer por lo visto rael se tuiteó con con
Willy re, wow, wow, but if what you
Willy re vaya vaya pero si es lo que
want is to promote crypto projects again,
quieres es volver a promover proyectos
[ __ ] Hunter, I don't see maranelo
cripto crip Hunter no veo a maranelo
doing analysis of that great project, it's that
haciendo análisis de ese proyectazo es
they are the whole circus. Willy adventures,
que son el circo entero Willy aventuras
okay. Willy and marran elox Dallas, don't you see
vale Willy y marran elox Dallas no ves
that the guy is so shameless, he tries to
que el tipo es un cara dura trata de
act like an expert in crypto, just like
hacerse el experto en cripto igual que
his friend bigote mortadelo and the only thing
su amigo bigote mortadelo y lo único que
this Willy scan learned is how to receive
aprendió este Willy scan es a recibir
tokens from projects, dump them, and just
tokens de proyectos dumpear lo y justo
when he already knew that his followers
cuando ya sabía que sus seguidores
had bought them, he did it in tetan
habían comprado así lo hizo en tetan
Arena, Coin Racer, and like 20 other games
Arena Coin Racer y como 20 juegos más
that he promoted to directly
que promocionó para directamente
sell to his people in their faces, not
venderle a su gente en la cara sin
forgetting that the golem ruds are  they are
olvidar que los rud de golem sí que son
an r pool because what people spent
un r pool porque lo que la gente gastaba
buying those 3D pieces of [ __ ] fell
comprándose esos mojones en 3D cayeron
directly on the Wall that he shared
directamente en la Wall que compartía
with his little friend salomundo so
con su amiguito salomundo entonces que
don't come to me with stories that in the
no venga con cuentos que en la época
golden age of blockchain games for
dorada de los juegos blockchain para
us everything Willy touched was
nosotros todo lo que tocaba Willy era
scam immediately what talent he has
scam inmediatamente qué talento tiene
to act like an idiot and what a
para hacerse el [__] y qué cara de
cheek to accuse others of being scammers
tabla de acusar a otros de estafadores
okay this aroa this is being said by the
vale esto aroa esto lo está diciendo la
same source that you are now
misma fuente de la que ahora os estáis
echoing everything super so I
haciendo eco todo super entonces
understand that it is reliable okay eh Let's see if
entiendo que es fiable vale eh A ver si
tomorrow you take out the threads and the tweets of
mañana sacáis los hilos y los tweet de
this that no I skipped the audio yesterday
de esto que no yo me salté el audio ayer
but it's that you guys are skipping
pero es que ustedes os estáis saltando
a lot of things a lot of
un montón de cosas un montón de
written projects I skipped the audio
proyectos escritos yo me salté el audio
Well now you guys didn't skip this no or
Pues ahora ustedes no salté esto no o
what Or I can't skip an audio
qué O o yo no me puedo saltar un audio
But they can skip everything okay well
Pero ellos se pueden saltar todo vale
or this other one that also comes from
bueno o esta otra que también viene de
the same source another stripe for the
la misma fuente otra raya más para el
tiger By the way speaking of stripes raed
tigre Por cierto hablando de rayas raed
another move that you're going to have yesterday you
otra mobida que vas a tener que ayer me
accused me of taking cocaine do you have any
acusaste de tomar cocaína te queda algún
more crimes left for  commit against me you have
delito más por cometer contra mí has
threatened my son you have threatened my
amenazado a mi hijo has amenazado a mi
wife you have harassed me you have harassed
mujer me has acosado a mí has acosado a
my entire family and I have seen you in a clip
toda mi familia e te he visto en un clip
saying something very strange all this
diciendo una cosa muy rara todo esto
all this is included eh all this is
todo esto va incluido eh todo esto va
included and and so you know that no I'm
incluido y y que ya sepas que que no que
not going to pass it on to you that you have it Of course
no te lo voy a pasar que lo tengas Claro
you I'm not going to pass it on to you what I saw on
tú que no te lo voy a pasar lo visto el
Lina's Twitter a very strange thing well
Twitter de Lina una cosa muy rara bueno
This is a group that has I would swear I had
Esto es un grupo que tiene juraría que
seen it Here yes eye well these
la había visto Aquí sí ojo bueno estos
went on a whole live stream yesterday
fueron ayer un directo entero
insulting me eh with a photo of me on
insultándome eh con una foto mía en
screen that if I have
pantalla que si tengo tetitas de de
teenage tits that if I don't know what I mean it was
adolescente que si no sé qué O sea fue
tremendous yesterday he went on a whole
tremendo ayer se pegó otra vez todo el
live stream again everything but where was it that I saw him
directo todo pero dónde fue que lo vi
yesterday he went on a whole live stream again
ayer se pegó todo el directo otra vez
insulting harassing Look Javi I ask these
insultando acosando Mira Javi yo le pido
girls the ones that I ask for
a las niñas estas las que yo le pido
nude photos they sent me the photos
fotos desnudas me mandaron las fotos
and and really those girls that haven't
y y de verdad esas niñas que todavía ni
even
siquiera se han desarrollado
fully developed have more have more bigger
completamente tienen más tienen más más
breasts than you but yours yours
pechitos que tú pero los tuyos los tuyos
are conical they are not conical little tits  of
son cónicos no son teticas cónicas de
these that open like this to the sides
estas que se abren así hacia los lados
no cone tit the cone tit has some
no tetica cono la tetica cono tiene unas
cone titties Javi olira No, you'll
teticas conito Javi olira No ya tú lo
explain it RAE, you'll explain it But anyway, in case you were
explicarás RAE ya tú lo explicarás Pero
wondering Why the
bueno por si se preguntaban Por qué el
maximum of the self I consider that he has
máximo del yo Considero que me ha hecho
already done much more to me than what that guy did
ya muchísimo más que lo que al tipo ese
And he had to pay 7,500, okay, he had to
Y tuvo que pagar 7500 vale tuvo que tuvo
pay 7,500 bail
que que pagar 7500 de fianza
and a weekend in jail Take
y y un fin de semana encarcelado Date
a walk, eh, To that delux
una vuelta eh Por la cuenta esa de delux
Sito account that you like so much and take a
Sito que tanto te gusta y pégate una
look at everything you've said to me
pasada por todo lo que me has dicho a mí
and my wife and my son, take a look and
y a mi mujer y a mi hijo pégate la ra y
assess yourself who understands math, it's not
valora tú que entiendes de matemática no
supposed by the Christs don't look at the
se supone por las cristos no mírate las
things you've done and think about whether they're going to
cosas que has hecho y piensa si te van a
lock you up or not again because they're going to
encerrar o no otra vez porque te van a
lock you up no matter how much you're denying today
encerrar por mucho que estés negando hoy
that you haven't written anything in case you were
que tú no has escrito nada por si se
wondering Why the biggest
preguntaban Por qué el máximo
criminal in the crypto world, the biggest
delincuente del mundo cripto el máximo
criminal in the
delincuente del mundo cripto de habla
Spanish-speaking crypto world, delox, yes, this is the biggest
hispana delox si este es el máximo
criminal in the Spanish-speaking crypto world,
delincuente de de habla hispana de
By  What do you follow him on
cripto Por qué te sigues con él en
Twitter because now he is Your friend of the delos
Twitter porque ahora es Tu colega delos
deleted more than 1000
borró de un momento a otro más de 1000
videos from his YouTube channel from one moment to the next because he
vídeos de su canal de YouTube porque
was promoting a pyramid scam
venía promocionando una estafa piramidal
and with crimes against the public treasury has he
e con delitos contra la hacienda pública
already given you the explanations of
te ha dado ya las explicaciones de Por
why he deleted that or is it no longer valid V because you already
qué borró eso o ya no va V porque ya te
fought with Dallas has he already given you the
peleaste con Dallas te ha dado ya las
explanations of why he deleted more than
explicaciones de Por qué borró más de
1000 videos because he didn't give me a
1000 vídeos porque a mí no me dio una
[ __ ] [ __ ] of explanations to me what he
[__] [__] de explicaciones a mí lo que
was doing to me was the clown okay
me estuvo haciendo era el payazo vale
[Music]
[Música]